Pendientes:
-STS
	-mergear codigo invocacion sts
	-falta terminar y probar invocacion sts pedir token
	-meter token en soap usando handlers ws-security

-manejo de error cuando el esb da timeout porque el servidor de mapas demora en responder. revisar. 
ver con raquel.

-getcapabilities en mapserver se corta en 4kb, como configurar o hacer el pedido para evitar esto.
ver con raquel

-reemplazar urls en respuesta getcapabilities
	-parametro del ws en gisparams agregar la url del ctp rc
	-reemplazar urls, primero toda (url+props) y luego solo la url del servidor.

-testing wms y wfs de geoserver y mapserver tanto de browser como de gvsig
-getfeatureinfo de mapserver.... ver con raquel
 
-diseñar caso de estudio. 

-documentacion

-presentacion: ppt y demo

